♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Anlaşıldı
Shanks'ı diyorum!
Yoksa tanıyor musun onu Nekomamushi?!
Tanımam mı!
Kızıl Saçlı Shanks'dan bahsediyorsun değil mi?
Tabii ya!
Hasır şapkanın tanıdık gelmesine şaşırmamalı!
Öyle ha!
Inuarashi de öyle dedi!
Hepiniz Shanks'ı tanıyor musunuz?!
Kedi de ben de bir zamanlar
Roger'ın gemisindeydik sonuçta.
Oha!?
Siz de mi Korsanlar Kralı'nın tayfasındaydınız?!
Tayfa ha...
Sanırım öyle de denebilir...
...ama aslen Oden-sama'nın hizmetkarları
olarak pek çok gemiye binmişizdir.
Beyazsakal'ın Moby Dick'inde
seyahat ederken de...
...oradan Oden-sama Roger tarafından
yanına alındığında da hep onun yanındaydık.
Du-Durun biraz! Beyazsakal mı?!
Evet. O zamanlar biz de...
...Shanks ve Buggy gibi küçücük çıraklardık.
Bekle biraz, bekle!
Kafam allak bullak oldu.
Ama biz ikimiz onlarla birlikte
Raftel'e gitmedik.
Durun biraz dedim yahu!
Öncelikle Beyazsakal'ın gemisinde...
...Oden, köpek ve kedi vardı.
Sonra Oden Roger tarafından yanına alındı
ve üçünüz Roger'ın gemisine geçtiniz.
Evet, hâlâ hatırlıyorum!
O zamanlar ne eğlenirdik ha!
Hayatımda daha önce hiç görmediğim
türler, manzaralar, iklimler!
Gökteki bulut denizi!
Yeraltında süzülen ada! Gün ışığı!
Her gün büyük bir heyecanla geçerdi!
Ne güzel macera dolu günlerdi!
Daha beş dakika öncesine kadar
birbirinizi öldürmeye çalışıyordunuz.
O zaman siz de mi
Bayazsakal'ın gemisindeydiniz?
Hayır, biz o süreç boyunca
hep Wano Krallığında'ydık.
Hatta aksine Oden-sama'nın
korsan gemisine binmesini...
...tüm gücümüzle engellemeye çalışmıştık!
Dünyaya kapalı ülkelerde
ülkeyi terk etmek bile büyük suçtur.
Öte yandan Oden-sama
ülkenin kanunları konusunda...
...şüpheleri olan aykırı biriydi.
Beyazsakal ve Roger'la da...
...onlar Wano Krallığı'na
ayak bastıklarında tanıştık.
Başkalarına karşı vefalıydılar yani
onların kötü insanlar olduğunu düşünmedik.
Ama daimyonun hizmetkarlarıyla birlikte
korsan gemisine bindiğini daha önce hiç duymamıştım.
Neyse işte, sonuçta Shanks'ı
tanıyorsunuz değil mi?! Rayleigh'i de?
Elbette!
Roger'ın gemisine binmişseniz...
...bindiğiniz gemi ustam Tom-san'ın
yaptığı Oro Jackson olmalı!
Gemi yapımcısı Tom'un öğrencisisin öyle mi?!
Şey, ben de bir şey sorabilir miyim?
Eminim geminin doktoru Crocus'u...
Bekle Brook.
Böldüğüm için özür dilerim ama
onaylatmak istediğim bir şey var.
Dört Yol Poneglifi'nin Raftel'in yerini göstereceğini söylemiştiniz değil mi?
Rota konusu çok kafamı kurcalıyor.
Şuna bakın.
Seyir Pusulası'nın iğneleri!
Normalde bu üç iğneye bakarak bir sonraki
gideceğimiz yeri seçiyorduk ama...
...şu anda o yönde gitmiyoruz,
sorun olur mu bu?
Tra-o-kun'la karşılaştıktan sonra Vivre Kartı
sayesinde şans eseri buraya geldik...
...ve yine şans eseri Raftel'in yeri hakkında
ipucu veren Yol Poneglifi'ni öğrendik.
Fakat İkiz Tepeler'deki Crocus-san'a göre...
...iğneleri takip edince sonunda
her rotanın bir noktada birleşmesi lazım.
Şimdiye kadar Raftel'in
o yer olduğunu düşünmüştüm hep.
Crocus ha! Görmeyeli epey oldu!
Hali hatrı yerinde mi?!
Yerinde yerinde!
Gerçi göreli iki yıl oldu ama!
Laboon'un yanındaki amca değil mi?
Gemi doktoru Crocus! O zamanlar
falanca bir korsan grubunu arıyordu.
Benim tayfa o! Geriye kimse kalmadı!
Ne?!
Az kenarda durun!
Önemli bir şey konuşuyoruz şurada!
Ne demek istediğini anladım.
İğnelerin seni nereye götüreceğini
merak ediyorsan gidip kendin gör.
Üç iğnenin de sonunda aynı noktaya çıkan...
...üç farklı rotayı gösterdiği kesin.
Fakat siz-garalar
o noktanın çok ötesine uzanan...
...bir yolculuğa çıkmışsınız bile.
Nasıl yani?
Normalde Poneglifleri ve kadim dilin gerçeğini...
...ilk kez rotanın sonuna
vardığınızda öğrenmeniz lazımdı.
Pek tabii bunları yaratmış uygarlığı ve...
...saklı son ada Raftel'in varlığını da öyle.
Roger oraya vardığında neredeyse her şeye
en başından başlamak zorunda kaldı.
Crocus da Korsanlar Kralı tayfasındaydı.
Her şeyi bilenlerden biri.
Sizden nefret etmemişse
yalan söyleyeceğini sanmıyorum.
Anladım!
Endişelencek bir şey yokmuş.
Rotadan çıkmıyormuşuz.
Henüz bilmediğimiz gerçekler yüzünden
kafam karışmış sadece.
İğneler yalan söylemiyormuş!
Rotacı sen misin?
Epey güvenilir biri gibi duruyorsun.
Endişelenme! Doğru yoldasınız.
İlerlemeye devam edin!
Peki!
Neden bahsediyorsunuz bilmiyorum ama...
...rotacımız harika değil mi?!
Harika ha? Evet, öyleyimdir!
Gelecek Korsanlar Kralı'nın rotacısı!
Harika!
Vurmasana, acıyor!
Luffy...
Siz-garalar epey eğleniyor gibisiniz.
Yalnız o kadar çok efsaneyle bağlantılısınız ki...
...aynı Rayleigh'le tanıştığımda
olduğum gibi aklım uçtu resmen.
Rogerlar'la ben de tanıştım ama...
...o zamanlar çok küçük
olduğumdan tam hatırlamıyorum.
Tam hatırlamıyorsun demek...
Sus yalancı!
Roger öleli 20 yıldan fazla oldu!
Kimden bahsediyorsun sen?!
Oden-sama'nın yolculuğunda çok şey yaşandı.
Bir ara size anlatırım.
Öyleyse şimdi Kaido'yla savaşa başlamadan
önce yapmamız gereken şeyler var.
Hazırlanmamız lazım.
Dediğim gibi, Wano Krallığında savaşacak...
...samuraylar toplamaya çalışıyoruz.
O sırada bizim de
buluşmamız gereken birisi var!
Ne kadar çok destek o kadar iyi.
Kimden bahsediyorsunuz?
Eski Beyazsakal Korsanları
Birinci Tümen Komutanı...
...Anka Kuşu Marco!
Marco mu?
- Bu ismi burada duymayı beklemiyordum.
- Marco... Marco...
Onunla dostsunuz demek!
İşte bu harika oldu!
Bize destek olabilirse inanılmaz
bir güç kazanmış oluruz!
Ama durun biraz.
Bir yıl önceki olayda onlar...
Pek umutlanmamak lazım.
Onu bulsak bile
bize katılma ihtimali çok düşük.
Marco... Marco...
Bir yerlerden duyduğuma eminim ama...
Marineford'daki Büyük Savaş'da
onunla karşılaşmış olman lazım!
Marco ha... Kimdi ya?!
Çok nadir bir
şeytan meyvesi yemiş diyorlar!
Ne? Nadir mi?
Ananas gibi kafası var.
Ha onu mu diyorsunuz!
Evet, Marco liderliğindeki
kalan Beyazsakal Korsanları ve...
...Karasakal Korsanları arasındaki savaş!
Sözde İntikam Savaşı üzerinden bir yıl geçti...
...ama komutanlara ne olduğu
henüz kulağımıza çalınmadı.
Eğer hâlâ hayattaysa Marco'nun
nerede olabileceğini biliyordum.
Durun biraz!
Karasakal'la mı savaştılar?!
Evet.
İki tarafın da ek desteğe sahip olduğu
oldukça büyük çaplı bir savaştı.
Ve Marcolar ezici bir mağlubiyet yaşadılar.
Karasakal bu savaştan sonra
Yonko olarak anılmaya başlandı.
Öyle oldu demek.
Lanet olası Karasakal!
Sağır sultan bile bu olayı duydu!
Seni hangi mağaradaydın?
Jinbe anlatmıştı.
Büyük Savaş'da...
...ben bayıldıktan sonra hayatımı
Beyazsakal Korsanları kurtarmış.
Savaş daha bitmedi ey!
Ace'in kardeşini götür buradan Jinbe!
Onunla gene görüşüp
teşekkür etmek isterdim.
Özetle Kin'emon gibi bizim de
hazırlanmak için zamana ihtiyacımız olacak.
Peki, tamam öyleyse!
Şimdilik ayrılalım!
Biz ittifak güçler toplayıp
Wano Krallığı'nda bir plan düşüneceğiz.
Dönmeniz sıkıntı olmasın?
Şogunun peşinizde olduğunu sanıyordum.
Kendimizden çok ülkedeki dostlarımız
konusunda da endişeleniyoruz.
Bizim denizaltıya binerseniz
yolculuk sırasında güvende olursunuz.
Bir de...
...adada saklanacak bir yerler biliyorsanız
bir şekilde üstesinden gelirsiniz.
Ben adamlarımla birlikte
Marco'yu aramaya gideceğim.
Madem Kin'emonlar
bizden önce gidecekler...
...hepimizin Wano Krallığı'nda
buluşması mantıklı olur.
Kin'emon'un Vivre Kartı'nı yapalım.
Anlaşıldı.
İşte orada! Raizo-dono!
Tekrardan hoş geldin!
Ne?
İyi olmana çok sevindim!
Raizo-san!
Ah-Ahali...
Kutlama ziyafeti verelim!
Tüm hazırlıklar tamam!
Kutlama ziyafeti mi? Neyi kutluyoruz?!
Raizo-san'ın güvende oluşunu...
...iki kralın barışmasını ve...
...Kozuki Klanı'nın
sağ salim bir araya gelişini!
Amanın!
Sizi canı çıkmayası Minkler!
Seni kilitlediğimiz için kusurumuza bakma!
Jack ve adamlarından korumak istedik seni!
Raizo-san!
Bağladığımız ellerin acımıyor değil mi?
Ninpo!
Daisuki no Jutsu!
Sizi Çok Seviyorum Tekniği!
Raizo-dono!
Nin! Nin! Nin! Nin!
Haydi öyleyse, ziyafet vakti!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Ziyafet!
Bekle bakalım Luffy!
Yeteri kadar ziyafet vermedik mi?!
Hemen yelken açalım!
Sanji-kun'u zamanında kurtaramazsak ne yapacaksın?!
Ne?! Sen de mi geliyorsun?
Herhâlde, ne sandın!
Kendimi sorumlu hissettiğim gibi...
...her şeyden öte
Yeni Dünya denizinde...
...rotacın olmadan yolunu
bulabileceğini mi sanıyorsun?
Ben de geliyorum! Pekoms ağır yaralı!
Doktora ihtiyacı var!
Ayrıca...
...kendinizi kötü hissettiğinizde moralinizi
yerine kim getirecek sanıyorsunuz?
♪ Nekomamushi Efendi'yi... Görmeye... ♪
O olmasa da olur.
Hemen dış kapının dış mandalı
muamelesi yapmayın ama!
Sanji-san götürülürken
ben de oradaydım bir kere!
Kin'emon, bunları yanımda
götürsem sorun olur mu?
Bana sormana lüzum yok,
tayfa senin tayfan!
Ayrıca dostunu kurtarmaya çalışan
birini kim durdurabilir?!
Hatta keşke ben de size katılabilseydim!
Sanji-dono'ya borcum büyük!
Bağışlayın!
Gizlice sızma işi yavaştan yalan oluyor.
Düğünü mahveder mahvetmez kaçın oradan!
Biz Kin'emonlar'la gidiyoruz,
Sanji size emanet!
Peki!
Bize güvenebilirsiniz!
Luffy.
Poneglife falan denk gelirseniz
bana bir kopyasını çıkartır mısın?
Peki!
Parka geziye mi gidiyorlar?!
Ben de Wano Krallığı'nda Kaido'nun
sahip olduğu Poneglifi araştıracağım.
Harika!
Pekâlâ öyleyse, sanırım tamamız?
Ne oldu?
Ne?!
Bu...
Ne oluyor?!
Tüm ada sallanıyor!
Zunesha haykırıyor!
Ne oluyor?!
Zunesha kim?!
Bu işte bu!
Filin adı ha!
Devasa bir deprem bu!
Daha önce böylesi hiç olmamıştı!
Kimsin sen?! Kimin sesi bu?!
Kaçın! Yıkılıyor!
Strong Right!
Sert Sağ
Binalardan uzaklaşın!
- Ağaçlara tutunun!
- Peki!
Bu taraftan!
Acele haydi!
Teşekkür ederiz!
Kimsin sen?! Kim konuşuyor?!
Kemiklerim kırılacak!
Kemiklerim çatır, çatır, çatır, çatır!
Momonosuke-sama, neyin var?!
Zunesha'ya ne oluyor?!
Oradaysan...
Ki-Kim bu?!
- Sesi gene duyuyorum!
- Momonosuke-sama!
Luffy, ne oluyor?!
Ne demek ne oluyor?!
Siz de duymuyor musunuz?
Neyi?!
- Mümkün değil!
- Yoksa o da mı duyabiliyor?!
Acele et!
Sen de kimsin?!
Bu seferki ses çok yüksekti!
Ateş!
İşe yarıyor!
Herhâlde yarayacak.
Normal filler tek bir arıdan bile
ölümüne korkarlar.
Vücuduna iyi bakın.
Dile kolay bin yıl! Gerçekten o kadar zamandır yaşıyorsa derisi ciddi anlamda zayıflamış demektir!
Yaşayan bir efsane mi sandınız bunu?
Hayır! Yaşlı bir hayvan sadece!
Ateşi sol ön ayağına odaklayın!
Durmadan yağdırın!
Ateşe devam!
Diz çöktürüp kafasını
suya yaklaştırabilirsek...
...işini kolayca bitiririz!
Gözlerini oyup dilini kesmek istiyorum!
Oradan girip içeriden
karnını bile kesebiliriz hatta!
Acele et!
Emir ver bana!
Eğer oradaysan...
Ne emir vereyim?!
Cevap ver! Kimsin sen?!
Biz hiçbir şey duymuyoruz.
Sadece sesini duyabiliyorum.
Beni dinlemiyor
ve kim olduğunu da bilmiyorum!
Bu da ne demek şimdi?!
Ne oluyor burada böyle ya?!
Gol D. Roger da...
...Oden-sama da bu adada...
...aynı şeyi yaşamışlar diye duydum.
Şiddetli bir ses duymuşlar ama
ondan bir cevap alamamışlar.
Momonosuke-sama! Momonosuke-sama!
Momonosuke-sama!
Bu ne böyle?
Başım! Başım çatlıyor!
Bu...
Jack!
Jack...
Jack file saldırıyor!
Saat dokuz yönünde
çok güçlü görünen beş gemi var!
Zunesha saldırı altında mı dedin?!
Jack ölmemiş!
Momo, nereden biliyorsun bunu?!
Bilmiyorum... Ama gördüm!
Gördün mü?
Kafamın... Kafamın içinde belirdi...
Korkuyorum!
Gemileri çıkartın!
Jack'a saldıracağız!
Emredersiniz!
Canım yanıyor!
Devrilecek olursam...
...sizin için de hiç iyi olmaz!
Konuşan kişi...
...bu...
...filin ta kendisi!
Zunesha mı!?
Momonosuke-sama, ne oluyor?!
Gene oluyor!
Ben uzun zaman önce...
Fil uzun zaman önce
bir suç işlemiş...
...ve artık... yalnızca...
yürümesine... izin veriliyormuş.
O emre... itaat ediyormuş.
O yüzden...
Vurun şunu! Patlatın!
O yüzden bir kerelik bile olsa
izin ver bana!
Bitirin işini! Fili öldürün!
Savaşmam için...
...emir ver!
Momo!
Söyle ona! Sesin ona ulaşacak bence!
Ama...
Fili devirirlerse hepimiz denize düşeriz!
Fakat sesim o kadar...
Tüm gücünle bağır işte!
Fil ölecek yoksa!
Çok az kaldı!
Vazgeçme fil! Devrilemezsin!
Jack'ı...
Jack'ı defet!
Anlaşıldı!
Hortumu...
Jack-sama, gemimiz havaya fırlatıldı!
Ey...
Eyvah-degosaru!
Sakinleşti.
Ne oldu?!
Bilmiyorum ama kafamdaki
ses ve görüntüler kayboldu.
Zunesha hortumunu kullandı öyle mi?
Evet-degosaru!
Tek bir darbede hem de!
Zunesha'nın kendi bilinci olacağı
aklımın ucundan geçmezdi!
Üstüne üstlük onunla konuşabiliyoruz da.
Oden-sama Momonosuke-sama'nın
bu yeteneğinden haberdar mıydı?
Hey!
Ne oldu?
Neden herkes hâlâ bu kadar ciddi bakıyor?
Yaşanan bu ani gelişmeler bizi şok etti.
Her şeyden önce Jack'ın buraya
nasıl gelebildiğini öğrenmemiz lazım.
Yoksa bu yer
güvenli bir yer olmaktan çıkar.
Anladım. İyi şanslar o zaman.
Fil de bize katılırsa harika olur.
Söylemesi kolay tabii!
Neyse, biz gidiyoruz.
Hadi bize yiyecek tonla bir şeyler verin!
Ne var?
Jack'la iletişimimiz aniden kesilmiş!
Kaido-san!
Şimdiki adıyla Sakura Krallığı'nın tıp bilimi
ve Kuş Krallığı'nın eczacılık bilgisi...
Hakikaten de mucizelere gebe!
Kanama durdu.
Çok iyi dayandın!
Bolca ilaç hazırladım, iyileşeceksin!
Dr. Chopper'a helal olsun!
Yeminle harika iş başardı!
Bö-Böyle iltifatlar...
...beni hiç de mutlu etmiyor,
hergeleler sizi!
Aynen bize öğrettiğin gibi...
...düzenli bir biçimde bandajları temizleyip
yaranın durumunu kontrol edeceğiz.
Harika ama bandajları değiştirmenin
kolay olacağını sanmıyorum.
Dikkatli oluruz.
Evet! Bize güvenebilirsin!
Zunesha bin yıl boyunca bize vatan olmuş!
Doğduğumuz günden beri hep gözümüzün önünde olduğundan biraz fazla rahatlayıp bunu unutmuş olabiliriz.
Ama bugün yeniden fark ettik.
Bu yüce canlı sayesinde hâlâ buradayız.
Ve bugünler de elbet sona erecek.
Kendi iradesi olan vatanımız Zunesha'ya...
...şimdi şunu sormak isterdim.
"Bin yıldır süren yolculuğunun varış noktası neresi?"
Mokomo Düklüğü, Kurau Şehri
Burada, Zou'da mı kalmak istiyorsun?!
Evet.
Kalıp da ne yapacaksın?
Tam olarak bilmiyorum ama...
Anlaşıldı!
Mümkünse bin yıldır yaşayan...
...Zunesha'yla...
...bir kez daha konuşmak istiyorum!
Sesimi nasıl duyabildi?
Belki Kozuki Klanı'yla ilgili bizim
bilmediğimiz bir şeyler biliyordur!
- Ne?!
- Momonosuke-sama?
Anlıyorum fakat Wano Krallığı'nda
bizi bekleyen insanlar var...
Bir şey olmaz, Kin'emon.
Zou'yu Kaido tehditinden hâlâ
korumam gerektiğine inanıyorum.
Jack'ın burayı iki kez nasıl bulabildiğini bilmiyoruz o yüzden tedbiri elden bırakamayız.
Wano Krallığı'na
hep birlikte de gidemeyiz zaten.
Bir süre daha burada kalmayı planlıyorum.
Momonosuke-sama'yı sonra ben getiririm.
Peki öyleyse.
Nekomamushi az evvel Vivre Kartı'mı yaptı.
Bunu herkese paylaştırayım.
Öyleyse dört gruba ayrılacağız.
Marco'yu Arama
Wano Ülkesi
Zou
Whole Cake Adası
Nekomamushi'nin Grubu
Kin'emon'un Grubu
Inuarashi'nin Grubu
Luffy'nin Grubu
Vivre Kartı'yla
buluşma noktasına ulaşabilirsiniz...
...fakat asıl sorun
birbirimizle nasıl iletişim kuracağımız...
Diğer ülkelerde şu kadarcık
salyangozları kullanıyorlar...
...ve içine doğru konuşunca sesini
uzaktaki birine iletebiliyorsun...
- Den Den Mushileri mi diyorsun?
- Onlar ha?
Ama bu ülkede onlara pek ihtiyacımız
olmadığından pek bulunmaz.
Den Den Mushi arıyorsanız ormanda
vahşi bir tane görmüştüm.
İstiyorsanız size bir tane yaparım,
çok kolaydır.
Ne?
Balina Ormanı
Hey!
Muhafız Barınakları Civarları
Pekomamushi'nin evi yıkılmış!
Hey, Pekomamushi!
İyi misin?! Cevap ver!
Pekomamushi! Neredesin?!
Buradayım gao!
Neredesin?!
Aşağı bak aşağı!
Kaplumbağa mı bu?!
Geri çekil!
Cidden yani!
Bu sarsıntılar da neyin nesiydi?!
Kamemamushi miydin sen?!
Kame: Kaplumbağa
Bak sen! Adımı unutmanı geçtim şimdi bir de
aslan olduğumu unuttun öyle mi gao?!
Öyle olacak tabii!
Kame Kame güç kullanıcısıyım!
Kabuğumsa elmas kadar serttir!
Kime konuşuyorum!?
Chopper sorumluluğunu üstlenip
seni tedavi edecekmiş.
Anlıyorum, elmaslı kısma bir yorum
yapmayacaksın demek gao!
Ama tedavi için müteşekkirim.
Size büyük borcum var.
Ne?
Ne?!!
O yüzden
Big Mom'ın yerine gidelim hadi!
Ne?!
Bekle, lanet olası!
Fena halde yaralıyım, kafan almıyor mu?!
Yaralıyım diyorum! Adamın asabını...
Aklım almıyor, ne biçim iş bu?!
Ne biçim insanlara
hayatımı borçluyum böyle?!
Muhafızların Yerleşim
Bölgesi
Efendi.
Pedro.
Sanji ülkemizin kurtarıcısıdır.
Ve kendisi bu ülkedeyken kaçırıldı.
Az kişi gitmeleri gerektiğini biliyorum
fakat Mink Kabilesi'nden...
...yalnızca Pekoms'un gitmesine
müsaade edersek bize yakışmaz.
Sen-gara, Luffy'le mi gitmek istiyorsun?
Evet!
Hemen öne çıkma bakalım Pedro!
O görevi...
...Inuarashi Silahşörleri olarak
üstlenmeye hazırız!
İşime karışma Shishilian!
Senin gibi gürültücü biri
bu görev için uygun değil!
Kimmiş o gürültücü?!
Öyleyse ben gideyim!
Bunca zamandır onlarla birlikteydim!
Dr. Chopper'ın asistanı olarak
beni de gönderin lütfen!
Wanda! Tristan!
Biz Luffy'le dövüştükten sonra
arkadaş olduk Pedro-san!
BB! Roddy!
Nami karnımın üstünde uyumayı seviyor!
Bunun kime
ne faydası var şimdi Aziz Yomo!
Sonsuza dek Baron Ceset'in
kemiklerini kemirmek istiyorum!
- Ben de!
- Ben de ben de!
Sizden başka kime ne faydası var bunun!?
Az kapayın çenenizi köpek klanı!
Herkesin neler hissettiğini anlayabiliyorum.
Ama bu işi...
...Pedro'ya bırakın!
Neden Efendi?!
Pekoms da onlarla beraber olacağı için.
Ona-gara Pedro'dan başka
kimse sözünü geçiremez!
Orada bir şeyler oluyor ama!
Sonuncuya "mükemmel" demiştim ama...
...bu yeni model ona da toz yutturuyor!
Pop Green'nin büyüme yeteneğini dahil edip...
...yüzey kaplamasında
Franky'den yardım aldım.
Asrın en büyük icadı desem
abartmış olmam...
Dinliyor musun sen beni Nami?!
Burasını sıkarsam...
Öleyazdım!
Biraz fazla uzun olmuş, Usopp!
Talimatlarımı dinlesene!
O kadar uzatan sensin! Pratik yapman lazım!
Kullanımında ufak değişiklikler yapılmış gönlünce uzayıp kısalan yeni İklim Aygıtı o!
Bak sen!
Sabaody'de senden aldığım
tüm Weatheria aletlerini ekledim.
Ama bir şey var ki...
Sabaody'de bana dediklerin...
Büyü aygıtı gibi bir şey olsun!
Ne istediğini zerre anlamamıştım.
Elde tutuşu harika! Kolay sallanıyor!
- Nasıl olduğuna sen karar ver.
- Bravo be Usopp!
Ne... Ne...
Ne gelişmiş bir ninjutsudur bu?!
Bayıldım!
Weatheria'nın hava durumu biliminin
doruk noktası bu!
Hep istediğim Büyücü İklim Aygıtı!
Teşekkür ederim, Usopp!
Lafı olmaz yahu!
Şimdi yapılan masraflara gelince...
Mirage Tempo!
Serap Tempo
Kaçma!
Zou Ana Giriş Kapısı
Altı kişiyiz yani.
Seni de aramızda görmek güzel Peropero!
Pedro olacak o.
Size ayakbağı olmam.
Pedro abi niye geliyor gao?!
Seni-gara uzun zamandır
tanıyan biri olarak geliyorum.
O da ne demek öyle gao?!
Nami, kendine iyi bak!
Teşekkür ederim! Sen de öyle, Wanda!
Dr. Chopper, kendine iyi bak.
Bana bak,
herifin nasıl biri olduğunu biliyorsun.
Evleneceği için sevinçten
deli gibi dans ediyor olabilir.
Yok artık daha neler!
-de diyemiyorum hemen!
Su akar yolunu bulur!
Öyleyse Luffy-dono,
Wano Krallığı'nda bekleyeceğiz!
İyi şanslar Luffy!
Kendinize iyi bakın!
Bir sorun olursa
hemen haber verin olur mu?
Kaido'yu yenecek bir silah yapacağım!
Ben de Wano Krallığı'ndaki
samurayları bir araya toplayacağım!
Öyleyse filden inmenize yardım edeyim.
Hiç gerek yok, Kanjuro!
Güle güle!
Yihu!
Sanji'yi bize bırakın!
Ne?!
Wano Krallığı'nda görüşmek üzere!
- Pekâlâ!
- Big Mom'a yakalanmayın sakın!
Denizlerin imparatoru olur kendisi!
Tamamdır! Hadi görüşürüz!
Böylece Luffy liderliğindeki
Sanji'yi kurtarma takımı...
...Luffy'nin kafa tuttuğu Yonko Big Mom'ın beklediği Whole Cake Adası'na doğru yola koyulur.
Bu sırada, Grand Line'daki
çöl krallığı Arabasta'da...
Baba, acele et!
Bekle biraz Vivi.
Neden bu kadar neşelisin?
Denizlere açılmayalı bir asır oldu çünkü!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing:
Galaxy 9000
Subtitling:
Galaxy 9000,
Datenshi,
Sewil
Quality Assurance:
Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Feeso
Soundtracking:
Halee
Infoboxes
and Titlecard:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll